# `var.item_2(var: VARIABLE (slot 10), item: ITEM (slot 13), text: TEXT (slot 16), var2: VARIABLE (slot 28), item2: ITEM (slot 31), text2: TEXT (slot 34))`

- `aliases`: `item_2`, `opisanie_itemu`, `opisanie_predmetu`, `set_opisanie_itemu`, `Описание предмету`, `описание_предмету`, `установить_описание_предмету`, `установить_описание_предмету_1_из_2`
- `sign1`: `Присв. переменную`
- `sign2`: `Описание предмету`
- `gui`: `Установить описание предмету (1 из 2)`
- `id`: `26205471|[minecraft:item_frame meta=0] предметы | действие над переменными, \n которые связаны с предметами \n \n примеры: \n > установить описание предмету \n > получить значение из предмета|[minecraft:book meta=0] установить описание предмету | устанавливает описание \n предмету \n \n в сундуке: \n динамическая переменная - переменная \n для установки \n предмет - предмет для изменения \n текст - текст для установки \n число - номер строки \n \n данное действие тебе доступно!|установить описание предмету (1 из 2)|установить переменную|описание предмету||`

## Description
```
Устанавливает описание 
 предмету 
  
 В сундуке: 
 Динамическая переменная - переменная 
 для установки 
 Предмет - предмет для изменения 
 Текст - текст для установки 
 Число - номер строки 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Устанавливает описание 
 §7предмету 
  
 §fВ сундуке: 
 §cДинамическая переменная §8- §7переменная 
 §7для установки 
 §6Предмет §8- §7предмет для изменения 
 §bТекст §8- §7текст для установки 
 §cЧисло §8- §7номер строки 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `var`: `VARIABLE` slot `10`
- `item`: `ITEM` slot `13`
- `text`: `TEXT` slot `16`
- `var2`: `VARIABLE` slot `28`
- `item2`: `ITEM` slot `31`
- `text2`: `TEXT` slot `34`

